- Vô trang website, bạn có thể xem danh sách phim và xem nội dung chi tiết của phim nhưng khi bạn muốn mua vé thì bạn cần phải đăng nhập vô trang web, bạn có thể nhìn trên thanh đầu có chữ đăng nhập, bạn sẽ được trải nghiệm tốt hơn. Nếu bạn có phim đã muốn xem thì bạn có thể dùng tính năng tìm kiếm của website. Khi đăng nhập thành công bạn có thể comment trong xem chi tiết phim, hoặc chọn được vé, khi bạn chọn được lịch chiếu thì bạn vô trang chọn ghế và điền thông nhận vé.
- Bên mobile thì bạn phải bắt buộc đăng nhập đầu tiên rồi mới được trải nghiệm các tính năng bên mobile. Và khi đăng nhập thành công thì bạn có thể tiến hành xem những bộ phim đang chiếu xuất chiếu của phim đó. Đọc được những nội dung mới về phim, xuất chiếu sớm, xuất hiện tại chiếu và dùng chức năng search của app để được đặt vé nhanh hơn. Khi bạn chọn được xuất chiếu thì bạn có thể xem ghế và chọn ghế và điền thông tin để nhận thông tin vé và phương thức thanh toán.
